
- Formulario de cada anunciante:
  - Hacer con JS q se borre 'Mensaje'
  - Chequear que el JS para q se cambie el texto a negro este bien
  - Enviar la data por mail, incluyendo datos posteados y anunciante desde el cual se hace.
  - Campos obligatorios
  - Probar que ande el mail
- Hacer que en el logo salga siempre la S más grande que las letras del medio.
- Hacer JS para que haciendo clic en cualquier parte del cuadrado de los rubros se tickee el checkbox.
- Arreglar la inclusion de subida_img.js para poder subir los logos.
- Incluir captchas.
- Chequear que el formulario se envíe bien.